Программа расчет максимальной прибыли

optional arguments:
  -h, --help     show this help message and exit
  --path PATH    Путь к таблице объектов
  --var VAR      Число вариантов
  --obj OBJ      Число объектов
  --greed GREED  Процент объектов для жадного алгоритма, от 0 до 100
  --brute        Запускать полный перебор
  --mvg          Запускать метод ветвей и границ
  --usegreed     Учитывать решения жадного алгоритма в МВГ

Задача:

1.Разработать метод полного перебора. (Метод полного перебора и метод ветвей и границ должны выдавать одинаковый результат, но метод ветвей и границ должен решать задачу быстрее).
2. В метод ветвей и границ(Файл во вложениях в формате .ру) добавить жадный алгоритм, который будет выбирать самые лучшие значения , через функцию полезности: доход/затраты.
Количество элементов, которые нужно выбрать пользователь должен задавать сам от 5% до 50%. После того, как жадным алгоритмом выбрали лучшие решения, мы их убираем из дальнейшего решения. Оставшиеся элементы, решаем методом ветвей и границ. В итоговом решении задачи, решения жадного алгоритма учитываются.

Алгоритмы должны решать задачи следующего вида: (Файл 5.xls)
Дано 10 объектов, в каждом объекте 12 вариантов. В каждом варианте есть инвестиции и прибыль. Количество денег ограничено. Для каждого объекта нужно выбрать такой вариант, чтобы получить общую максимальную прибыль.
В дальнейшем, количество объектов и вариантов может меняться (чтобы могли решаться задачи, например, с 50 объектами и 100 вариантами).